///oque godot
  ///historia godot
///Basico gdscript
oque é gdscipt
  GdScript é uma linguagem criada para desenvolvimento na Godot, sendo a linguagem oficial da engine. Ela foi criada de forma que é muito parecida com python, 
  facilitando a aprendizagem da linguagem para o desenvolvimento de jogos. Mas tambem contendo varios recursos necessarios para criar jogos bem completos.
variaveis em gdscript
  Variáveis Dinâmicas:
    var score = 0
    var player_name = "Jogador"
  Variáveis com Tipo Declarado:
    var health: int = 100
    var is_alive: bool = true
  Tipos de Variáveis:
    Variáveis Locais: Declaradas dentro de funções, só são acessíveis ali.
    Variáveis de Instância: Usadas em toda a classe, começam com var fora de funções.
    Variáveis Estáticas: Declaradas com static var, são compartilhadas entre todas as instâncias da classe.
