///oque godot
  ///historia godot
///Basico gdscript
oque é gdscipt
  GdScript é uma linguagem criada para desenvolvimento na Godot, sendo a linguagem oficial da engine. Ela foi criada de forma que é muito parecida com python, 
  facilitando a aprendizagem da linguagem para o desenvolvimento de jogos. Mas tambem contendo varios recursos necessarios para criar jogos bem completos.
variaveis em gdscript
  Variáveis Dinâmicas:
    var score = 0
    var player_name = "Jogador"
  Variáveis com Tipo Declarado:
    var health: int = 100
    var is_alive: bool = true
  Tipos de Variáveis:
    Variáveis Locais: Declaradas dentro de funções, só são acessíveis ali.
    Variáveis de Instância: Usadas em toda a classe, começam com var fora de funções.
    Variáveis Estáticas: Declaradas com static var, são compartilhadas entre todas as instâncias da classe.
Operadores:
  Aritimeticos:
    soma: +
    subtracao: -
    multiplicacao: *
    divisao: /      
    resto: % , ou fmod() para variaveis float.
  Comparação:
    Igual: ==
    Diferente: !=
    Maior: >
    Menor: <
    Maior ou igual: >=
    Menor ou igual: <=
  Logico:
    e: &&
    ou:|| 
    não:!
Condicionais:
  if condição1:(se).
    # Código se condição1 for verdadeira
  elif condição2:(se não se).
    # Código se condição2 for verdadeira
  else:(se não).
    # Código se nenhuma das condições anteriores for verdadeira
